Ici, vous pouvez ajouter toutes vos idées!
Petit rappel: Le but du jeu est de pouvoir gérer une armée et ainsi pouvoir conquérir le monde!
La gestion du monde par après sera le projet d'un jeu futur alors pas besoin de m'en parler
Par contre, il va falloir faire des recherches et du traitement de matériaux pour pouvoir subventionner ses armées
Libre à vous de rajouter vos propres idées en les commençant par un -
Exemple:
- Faire quelque chose!

*Commence sous ce point*

le jeu pourrais commencer dans un monde qui se trouverais environ dans les années-1000, selon les époques on pourait avoir différent '' boost'' selon les époques. possibilité de se familiariser avec des différents dieux dans les anciennes époque. bonus de conquête, exemple atlantide offre bonus naval+ bonus de technologie.
